1. class Fille : public Mere

2. protected : Seules les classes filles ont accès à la méthode.

3. Le constructeur de la classe mère peut être appellé comme ceci NOM_DE_LA_CLASSE_MERE::NOM_DU_CONSTRUCTEUR_PARENT

4. virtual : Défini une méthode virtuelle pour utiliser le polymorphisme

5. Une méthode virtuelle pure est une méthode qui n'est pas défini dans la classe mère mais seulement dans les classes filles (obligatoirement dans toutes les classes filles).

6. Une classe est abstraite si elle possède au moins une méthode virtuelle pure.

